1. Запихать в extjs-овские формы.
2. Сделать там страницу регистрации.
3. Вход пользователя.
4. Страницу создания (входа) в игру.
5. Там же список существующих игр с возможностью присоединиться.
6. Поле ввода имени новой игры (возможно, с combobox-ом для выбора типа шахматы/шашки и т.д)
7. При входе на стр. шлём запрос с именем текущего залогиненого юзверя
7. При нажатии на создать свою игру открываем сокет, шлём запрос по сокету с именем пользователя,
   именем новой игры (и типом)
8. Обрабатываем, возвращаем обновленный список игр и кол-ве(имени) пользователей в них
9. Отображаем этот список на странице.
10. При логине в существующую игру проверяем, достигнуто ли максимальное кол-во пользователей в игре. Да -> возвращаем
11. Возможно, сделать фильтр, какими хочется играть.
12. Старт игры по прошествии 10 секунд после захода обоих (либо по клику обоих игроков на кнопке "начать")
13. Как-то время крутить?
14. При onChange слать другому игроку и выполнять у него move. После своего хода как-то блокировать возможность походить повторно за другого (на сервере или в chessboard.js?)
15. При закрытии всех вкладок одного пользователя (клиентов) слать другому сообщение и прикращать игру (или ждать до повторного соединения)
16. Привинтить чатик в игровую комнату.
17. Прикрутить систему рейтингов (создать модельку, либо вообще django-вская orm, иль sqlalchemy), хранить кол-во побед, поражений. Производить подсчет.
18. Выбор по типу игры (блиц (1 мин, 5 мин), долгие, приращение секунд при ходе/без приращения), соревнования (круговая, выбывание и пр.)
19. Мечты, мечты...
